---
topic_id: 4461
slug: topic-4461
title: Верховский не переводил блюзовых ветеранов!
post_count: 2
first_post: 2010-11-01 09:33
last_post: 2010-11-01 18:51
---

## Верховский не переводил блюзовых ветеранов!
**From:** Илья Верховский  **Date:** 2010-11-01 09:33  **Post:** #37174

http://blues.ru/reading/LB10/Living_blues.htm

Я с удовольствием сам читал эти подборки интервью, но никакого отношения к переводу не имею.
Хочу сказать спасибо тому, кто имеет:).
Видимо, нашим киевским друзьям.

---

## Я пытался уточнить, но
**From:** Andrei V. Evdokimov  **Date:** 2010-11-01 18:51  **Post:** #37178

т.е., воспроизведено с разрешения, но ответа на вопрос, кого именно указать автором перевода, я так и не получил...

---
